Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: Some games have issues when the animation is shown, others require it.
ja_jp: アニメ表示で問題が出る場合とアニメ表示が必須の場合があります
ko: 일부 게임에는 애니메이션이 표시 될 때 문제가 있고 다른 게임에는 문제가 필요합니다.
zh_tw: 有些遊戲在播放動畫時會有問題，有些則需要。

# game_options
source: Some games rely on this (Apros).
ja_jp: 一部のゲームはこれでのみ正しく動作します（Apros）
ko: 일부 게임은 이것에 의존합니다 (Apros).
zh_tw: 有些遊戲就靠這個(Apros)。

# game_options
source: Sonic 2 (tap jump)
ja_jp: ソニック2（タップジャンプ）
ko: 소닉 2 (탭 점프)

# game_options
source: Sonic CD (hold jump)
ja_jp: ソニックCD（ホールドジャンプ）
ko: 소닉 CD (점프 홀드)

# game_options
source: Sony CXA2025AS
ja_jp: ソニー CXA2025AS
ko: 소니 CXA2025AS

# game_options
source: Sony DS
ja_jp: ソニー DS
ko: 소니 DS

# game_options
source: SounBlaster 1.0
ko: 사운드블라스터 1.0

# game_options
source: SounBlaster 16 (Default)
ja_jp: SounBlaster 16 (標準)
ko: 사운드블라스터 16 (기본)

# game_options
source: SounBlaster 2.0
ko: 사운드블라스터 2.0

# game_options
source: SounBlaster Pro
ko: 사운드블라스터 프로

# game_options
source: SounBlaster Pro 2
ko: 사운드블라스터 프로 2

# game_options
source: Sound generator. MAME is faster and Nuked is cycle accurate. Original model used YM2612 while later revisions used YM3438.
ja_jp: サウンドジェネレーター。 MAME は高速で、Nuked は再生が正確です(元のモデル: YM2612、後のリビジョン: YM3438 )
ko: 사운드 생성기. 마메는 더 빠르고 Nuked는 사이클 정확도가 높습니다. 원래 모델은 YM2612를 사용했지만 이후 개정판은 YM3438을 사용했습니다.
zh_tw: 聲音發生器。MAME速度更快，週期精確。最初的型號使用YM2612，而後來的版本使用YM3438。

# game_options
source: South Africa
ko: 남아프리카 공화국

# game_options
source: South Korea
ko: 대한민국

# game_options
source: Spain
ja_jp: スペイン
ko: 스페인

# game_options
source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko: 스페인어

# game_options
source: Spanish (es)
ja_jp: スペイン語 (es)
ko: 스페인어 (es)

# game_options
source: Special 1
ja_jp: スペシャル 1
ko: 스페셜 1
zh_tw: 特別1

# game_options
source: Special 2
ja_jp: スペシャル 2
ko: 스페셜 2
zh_tw: 特別2

# game_options
source: Special 3
ja_jp: スペシャル 3
ko: 스페셜 3
zh_tw: 特別3

# game_options
source: Special 4 (TI-83 Legacy)
ja_jp: スペシャル 4 (TI-83)
ko: 스페셜 4 (TI-83 레거시)
zh_tw: 特別4 (TI-83遺留)

# game_options
source: Spectrum +2
ko: 스펙트럼 +2

# game_options
source: Spectrum +2A
ko: 스펙트럼 +2A

# game_options
source: Spectrum +3
ko: 스펙트럼 +3

# game_options
source: Spectrum +3e
ko: 스펙트럼 +3e

# game_options
source: Spectrum 128K
ko: 스펙트럼 128K

# game_options
source: Spectrum 16K
ko: 스펙트럼 16K

# game_options
source: Spectrum 48K
ko: 스펙트럼 48K

# game_options
source: Spectrum 48K (NTSC)
ko: 스펙트럼 48K (NTSC)

# game_options
source: Spectrum SE
ko: 스펙트럼 SE

# game_options
source: Speech module installed
ja_jp: スピーチ モジュールを使用する
ko: 음성 모듈 설치됨
zh_tw: 安裝了語音模組

# game_options
source: Speed hack for dual core mode to fix some glitches.
ja_jp: いくつかの不具合を修正するデュアルコアモードのスピードハック
ko: 듀얼 코어 모드의 속도를 높이는 해킹으로 일부 결함을 해결하세요.
zh_tw: 雙核模式的速度補丁修復一些小故障。

# game_options
source: Speed hack, enable to disable surface syncing between CPU and GPU. Surface syncing is needed by a few games.
ja_jp: スピードハック：CPU と GPU 間のサーフェスの同期を無効にします いくつかのゲームでは サーフェスの同期が必要です
ko: 속도 해킹, CPU와 GPU 사이의 표면 동기화를 비활성화할 수 있습니다. 표면 동기화는 몇몇 게임에서 필요합니다.
zh_tw: 速度補丁，可以禁用CPU和GPU之間的表面同步。一些遊戲需要表面同步。

# game_options
source: Speed up shader compilation.
ja_jp: シェーダーのコンパイルを高速化します
ko: 셰이더 컴파일 속도를 높입니다.
zh_tw: 加速著色器編譯。

# game_options
source: Speeds up file loading. Some games won't load with this.
ja_jp: ファイルの読み込みを高速化します。いくつかのゲームは読み込めません
ko: 파일 로딩 속도를 높입니다. 일부 게임은 이 방법으로는 로딩되지 않습니다.
zh_tw: 加快檔案載入速度。有些遊戲會無法啟動。

# keys_files
source: Speeds up the game
ja_jp: ゲームの速度アップ
ko: 게임 속도를 높입니다
zh_tw: 加快遊戲速度

# game_options
source: Square Pixels
ja_jp: 正方形ピクセル
ko: 정사각형 픽셀
zh_tw: 方形畫素

# game_options
source: Square pixel
ja_jp: 正方形ピクセル
ko: 정사각형 픽셀
zh_tw: 方形畫素

# game_options
source: Standard (4:3)
ja_jp: スタンダード (4:3)
ko: 표준 (4:3)
zh_tw: 標準(4:3)

# game_options
source: Standard Controller
ja_jp: 標準コントローラー
ko: 표준 컨트롤러
zh_tw: 標準控制器

# game_options
source: Standard OpenGL (Default)
ja_jp: 標準 OpenGL (標準)
ko: 표준 OpenGL (기본)
zh_tw: 標準OpenGL(預設)

# keys_files
source: Start
ko: 시자

# keys_files
source: Start / Enter
ko: 시작 / 들어가기
zh_tw: 開始/輸入

# keys_files
source: Start / Valid
ja_jp: 開始 / 有効
ko: 시작 / 유효
zh_tw: 開始/有效

# keys_files
source: Start game
ja_jp: ゲームを開始
ko: 게임 시작
zh_tw: 開始遊戲

# game_options
source: Static Interpreter
ja_jp: スタティック インタープリタ
ko: 정적 해석기
zh_tw: 靜態解釋程式

# game_options
source: Steering Wheel
ja_jp: ステアリングホイール (ハンコン)
ko: 스티어링 핸들
zh_tw: 方向盤

# game_options
source: Stereo
ja_jp: ステレオ
ko: 스테레오
zh_tw: 立體聲

# game_options
source: Stereo (Default)
ja_jp: ステレオ (標準)
ko: 스테레오 (기본)
zh_tw: 立體聲(預設)

# game_options
source: Store past states to rewind to in realtime, if the core supports it.
ja_jp: コアが対応している場合は、過去の状態を保存してリアルタイムで巻き戻します
ko: 코어가 지원하는 경우, 실시간으로 되감기할 과거 상태를 저장합니다.
zh_tw: 如果核心支援的話，儲存過去的狀態以便實時倒回。

# keys_files
source: Strafe Left
ko: 왼쪽 스트레이프
zh_tw: 向左移動

# keys_files
source: Strafe Right
ko: 오른쪽 스트레이프
zh_tw: 向右移動

# keys_files
source: Strafe left
ja_jp: 機銃掃射 左
ko: 왼쪽으로 폭격
zh_tw: 向左移動

# keys_files
source: Strafe right
ja_jp: 機銃掃射 右
ko: 오른쪽으로 폭격
zh_tw: 向右移動

# game_options
source: Straict API specification. Can resolve rare cases of missing graphics and flickering.
ja_jp: 厳密な API 仕様。まれに発生するグラフィックの欠落やちらつきを解決します
ko: 엄격한 API 사양. 그래픽 누락 및 깜빡임의 드문 경우를 해결할 수 있습니다.
zh_tw: Straict API規範。可以解決丟失圖形和閃爍的罕見情況。

# game_options
source: Stream texture to GPU in parrallel. Can improve performance on more powerful GPU's that have spare headroom.
ja_jp: テクスチャを GPU に並行してストリーミングします。より強力な GPU ではパフォーマンスを向上させることができます
ko: GPU에 텍스처를 병렬로 스트리밍합니다. 여유 헤드룸이 있는 더 강력한 GPU에서 성능을 개선할 수 있습니다.
zh_tw: 並行將紋理流傳輸到GPU。可以提高具有空餘空間的更強大的GPU的效能。

# game_options
source: Streaming Optimal Playable Settings, overrides other settings if enabled.
ja_jp: ストリーミング最適再生可能設定。有効の場合、他の設定を上書きします
ko: 스트리밍 최적의 재생 가능 설정은 활성화된 경우 다른 설정보다 우선합니다.
zh_tw: 串流最佳播放設定，覆蓋其他設定，如果啟用。

# game_options
source: Stretch
ja_jp: 引き伸ばし
ko: 늘리기
zh_tw: 伸展

# game_options
source: Stretch games to full-screen, but may distort the aspect ratio
ja_jp: ゲームをフルスクリーンに拡大しますが、アスペクト比が歪む可能性があります
ko: 게임을 전체 화면으로 늘리지만 화면비가 왜곡될 수 있음
zh_tw: 將遊戲擴充套件到全螢幕，但可能會扭曲長寬比

# game_options
source: Stretch to Window
ko: 창 늘리기
zh_tw: 拉伸到視窗

# game_options
source: Stretch to fit window
ja_jp: ウィンドウに合わせる
ko: 창에 맞게 늘리기
zh_tw: 拉伸以適合視窗

# game_options
source: Stretch to full
ja_jp: 画面に合わせ引き伸ばし
ko: 전체 늘리기
zh_tw: 伸展到最大

# game_options
source: Stretch to screen
ja_jp: 画面全体に引き伸ばし
ko: 화면에 맞게 늘리기
zh_tw: 拉伸到螢幕

# game_options
source: Stretch to window
ja_jp: ウィンドウに合わせる
ko: 창에 맞게 늘리기
zh_tw: 拉伸到視窗

# game_options
source: Stretches the output to fill the display area.
ja_jp: 領域全体に拡大して表示します
ko: 출력을 늘려 디스플레이 영역을 채웁니다.
zh_tw: 拉伸輸出以填充顯示區域。

# game_options
source: Strong
ko: 강함
zh_tw: 強烈的

# game_options
source: Super Famicom (8 Buttons)
ja_jp: スーパーファミコン (8 ボタン)
ko: 슈퍼 패미컴 (8 버튼)
zh_tw: Super Famicom(8 按鈕)

# game_options
source: Super Game Boy
ja_jp: スーパーゲームボーイ
ko: 슈퍼 게임보이

# game_options
source: Super Scope
ja_jp: スーパースコープ
ko: 슈퍼 스코프

# game_options
source: Super VIC (+16K) NTSC
ko: 슈퍼 VIC (+16K) NTSC

# game_options
source: Super high
ja_jp: 超高
ko: 슈퍼 하이
zh_tw: 超高

# game_options
source: Super-high 1440p
ja_jp: 超高 1440p
ko: 최대 1440p
zh_tw: 超高 1440p

# game_options
source: SuperEagle
ko: 슈퍼이글

# game_options
source: SuperSAI
ko: 슈퍼SAI

# game_options
source: Supports uncapped frame rates, analog controllers, and mouse look functionality.
ja_jp: 上限なしのフレーム レート、アナログ コントローラー、マウス ルック機能をサポートします
ko: 제한 없는 프레임 속도, 아날로그 컨트롤러 및 마우스 모양 기능을 지원합니다.
zh_tw: 支援無上限幀速率、模擬控制器和滑鼠外觀功能。

# game_options
source: Surround
ja_jp: サラウンド
ko: 서라운드
zh_tw: 環繞

# game_options
source: Surround 5.1
ja_jp: 5.1ch サラウンド
ko: 서라운드 5.1
zh_tw: 環繞 5.1

# game_options
source: Surround 7.1
ja_jp: 7.1ch サラウンド
ko: 서라운드 7.1
zh_tw: 環繞 7.1

# keys_files
source: Swap Screen
ja_jp: 画面の入替
ko: 화면 교체

# keys_files
source: Swap Screens
ja_jp: 画面の入替
ko: 화면 교체

# keys_files
source: Swap screens
ja_jp: 画面を入れ替える
ko: 화면 교체

# game_options
source: Swap the position of the dual displays.
ja_jp: デュアルディスプレイの位置を入れ替えます
ko: 듀얼 디스플레이의 위치를 바꿉니다.
zh_tw: 交換雙顯示器的位置。

# game_options
source: Sweden
ja_jp: スウェーデン
ko: 스웨덴

# game_options
source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語
ko: 스웨덴어

# game_options
source: Swedish (se)
ja_jp: スウェーデン語 (se)
ko: 스웨덴어 (se)

# game_options
source: Swiss French (ch)
ja_jp: スイスフランス語 (ch)
ko: 스위스 프랑스어 (ch)

# game_options
source: Swiss German (ch)
ja_jp: スイスドイツ語 (ch)
ko: 스위스 독일어 (ch)

# game_options
source: Switches between smooth (Bilinear) and sharp (Nearest Neighbor) image scaling.
ko: 부드러운(이중선형) 및 선명한(최근접 이웃) 이미지 크기 조정 사이를 전환합니다.
zh_tw: 在平滑(雙線性)和清晰(最近鄰)影像縮放之間切換。

# game_options
source: Switches the game to multiplayer mode.
ja_jp: ゲームをマルチプレイヤー モードに切り替えます
ko: 게임을 멀티플레이어 모드로 전환합니다.
zh_tw: 將遊戲切換到多人模式。

# game_options
source: Switzerland
ko: 스위스

# game_options
source: Switzerland (French)
ja_jp: スイス（フランス語）
ko: 스위스 (프랑스어)

# game_options
source: Switzerland (German)
ja_jp: スイス（ドイツ語）
ko: 스위스 (독일어)

# game_options
source: Sync GB2Player/GBC2Player saves with saves in "saves/gb" or "saves/gbc".
ja_jp: GB2Player/GBC2Playerのセーブデータを、「saves/gb」または「saves/gbc」のデータと同期します
ko: 동기화 GB2Player/GBC2Player는 "저장/GB" 또는 "저장/gbc"로 저장합니다.
zh_tw: 同步GB2Player/gbC2Player儲存與「儲存/GB」或「儲存/GBC」中的儲存。

# game_options
source: Syria
ko: 시리아

# game_options
source: System 3.0 (LD Floppy)
ja_jp: System 3.0 (LD フロッピー)
ko: 시스템 3.0 (LD 플로피)

# game_options
source: System 6.0.8 (Hard Drive)
ja_jp: System 6.0.8 (ハードディスク)
ko: 시스템 6.0.8 (하드 드라이브)

# game_options
source: System 6.0.8 (LD Floppy)
ja_jp: System 6.0.8 (LD フロッピー)
ko: 시스템 6.0.8 (LD 플로피)

# game_options
source: System 7.0.1 (HD Floppy)
ja_jp: System 7.0.1 (HD フロッピー)
ko: 시스템 7.0.1 (HD 플로피)

# game_options
source: System 7.0.1 (Hard Drive)
ja_jp: System 7.0.1 (ハードディスク)
ko: 시스템 7.0.1 (하드 드라이브)

# game_options
source: System 7.5 (HD Floppy)
ja_jp: System 7.5 (HD フロッピー)
ko: 시스템 7.5 (HD 플로피)

# game_options
source: System 7.5.5 (Hard Drive)
ja_jp: System 7.5.5 (ハードディスク)
ko: 시스템 7.5.5 (하드 드라이브)

# game_options
source: System requirements at native; (RAM|VRAM).
ja_jp: メモリ使用量の目安の表示; ( RAM| VRAM)
ko: 원본 시스템 요구 사항; (램|V램).
zh_tw: 本機的系統要求；(RAM|VRAM)。

# game_options
source: TARGET LANGUAGE
ja_jp: 翻訳表示言語
ko: 대상 언어
zh_tw: 目標語言

# game_options
source: TATTOO CORNER
ja_jp: イメージ画像表示位置
ko: 문신 코너
zh_tw: 紋理邊角

# game_options
source: TEAM COLOR MODE
ja_jp: チームカラーモード
ko: 팀 색상 모드
zh_tw: 團隊顏色模式

# game_options
source: TEMPEST 2000
ko: 템페스트 2000

# game_options
source: TEST PLAY
ja_jp: テストプレイ
ko: 테스트 플레이
zh_tw: 試玩

# game_options
source: TEXTURE DEPOSTERIZE
ja_jp: テクスチャ デポスタライズ
ko: 텍스처 색조융합
zh_tw: 紋理去偽存真

# game_options
source: TEXTURE FILTERING
ja_jp: テクスチャフィルタリング
ko: 텍스처 필터링
zh_tw: 紋理過濾

# game_options
source: TEXTURE FILTERING MODE
ja_jp: テクスチャフィルタリング モード
ko: 텍스처 필터링 모드
zh_tw: 紋理過濾模式

# game_options
source: TEXTURE MEMORY SCALE SIZE
ja_jp: テクスチャメモリスケールサイズ
ko: 텍스처 메모리 스케일 크기
zh_tw: 紋理記憶體比例大小

# game_options
source: TEXTURE MIP-MAPPING (BLUR)
ja_jp: テクスチャミップマッピング（ぼかし）
ko: 텍스처 밉 매핑 (흐림)
zh_tw: 紋理紋理貼圖(模糊)

# game_options
source: TEXTURE PRELOADING
ja_jp: テクスチャ プリロード
ko: 텍스처 사전 로딩
zh_tw: 紋理預載入

# game_options
source: TEXTURE REPLACEMENTS
ja_jp: テクスチャ置換の可否
ko: 텍스처 교체
zh_tw: 紋理替換

# game_options
source: TEXTURE SMOOTHING
ja_jp: テクスチャスムージング
ko: 텍스처 스무딩
zh_tw: 紋理平滑

# game_options
source: TEXTURE UPSCALING
ja_jp: テクスチャアップスケーリング
ko: 텍스처 업스케일링
zh_tw: 紋理放大

# game_options
source: TEXTURE UPSCALING (RICE ONLY)
ja_jp: テクスチャアップスケーリング [RICE]
ko: 텍스처 업스케일링 (RICE 전용)
zh_tw: 紋理放大(僅RICE)

# game_options
source: TEXTURE UPSCALING (XBRZ)
ja_jp: テクスチャアップスケーリング [XBRZ]
ko: 텍스처 업스케일링 (XBRZ)
zh_tw: 紋理放大(XBRZ)

# game_options
source: TEXTURE UPSCALING LEVEL
ja_jp: テクスチャアップスケーリングレベル
ko: 텍스처 업스케일링 수준
zh_tw: 紋理放大級別

# game_options
source: TEXTURE UPSCALING TYPE
ja_jp: テクスチャアップスケーリング方式
ko: 텍스처 업 스케일링 유형
zh_tw: 紋理放大型別

# game_options
source: THREADED 3D
ja_jp: スレッド化 3D
ko: 스레드 3D
zh_tw: 螺紋3D

# game_options
source: THREADED PRESENTATION
ja_jp: スレッド化プレゼンテーション
ko: 스레드 프레젠테이션
zh_tw: 線索展示

# game_options
source: THREADED VIDEO
ja_jp: 映像処理(映像スレッド)
ko: 스레드 비디오
zh_tw: 執行緒影像

# game_options
source: TI-99/4A Cartridges
ja_jp: TI-99/4A カートリッジ
ko: TI-99 / 4A 카트리지
zh_tw: TI-99/4A 卡匣

# game_options
source: TIME CRISIS FOG HACK
ja_jp: タイムクライシス フォグ(霧)ハック
ko: 타임 크라이시스 안개 해킹

# game_options
source: TIME STRETCHING THRESHOLD
ja_jp: タイムストレッチしきい値
ko: 시간 늘리기 임계값
zh_tw: 時間拉伸閾值

# game_options
source: TIMED AXIS INTERVALS
ja_jp: ジョイスティック軸の時間間隔
ko: 시간 축 간격
zh_tw: 定時軸間隔

# game_options
source: TOP LEFT (NW)
ja_jp: 左上（←↑）
ko: 왼쪽 상단 (NW)
zh_tw: 左上(NW)

# game_options
source: TOP RIGHT (NE)
ja_jp: 右上（→↑）
ko: 오른쪽 상단 (NE)
zh_tw: 右上(NE)

# game_options
source: TOS languages.
ja_jp: TOS言語
ko: TOS 언어.
zh_tw: TOS語言。

# game_options
source: TOUCH MODE
ja_jp: タッチモード
ko: 터치 모드
zh_tw: 觸控模式

# game_options
source: TOUCH SCREEN MODE
ja_jp: タッチスクリーンモード
ko: 터치 스크린 모드
zh_tw: 觸控式螢幕模式

# game_options
source: TRAINER MODE
ja_jp: トレーナーモード
ko: 트레이너 모드
zh_tw: 教練模式

# game_options
source: TRILINEAR FILTERING
ja_jp: トライリニアフィルタリング
ko: 삼중선형 필터링
zh_tw: 三線濾波

# game_options
source: TRIPLE BUFFERING
ja_jp: トリプルバッファ
ko: 트리플 버퍼링
zh_tw: 三重緩衝

# game_options
source: TRUE COLOUR RENDERING
ja_jp: トゥルー カラー (レンダリング)
ko: 트루 컬러 렌더링
zh_tw: 真彩色再現

# game_options
source: TT AUTO
ja_jp: TT (自動)
ko: TT 오토

# game_options
source: TV2x CRT Television Filter
ja_jp: TV2xブラウン管テレビ用フィルター
ko: TV2배 CRT 텔레비전 필터
zh_tw: TV2x CRT 電視濾鏡

# game_options
source: TWB64 - Pack 1
ko: TWB64 - 팩 1

# game_options
source: TWB64 - Pack 2
ko: TWB64 - 팩 2

# game_options
source: Taiwan
ja_jp: 台湾
ko: 대만

# game_options
source: Taiwanese
ja_jp: 台湾語
ko: 대만어

# keys_files
source: Take a screenshot
ja_jp: スクリーンショットを撮る
ko: 스크린샷 찍기

# game_options
source: Tandy
ko: 탠디

# game_options
source: Tandy Radio Shack Color Computer cartridges
ja_jp: Tandy Radio Shack Color Computer カートリッジ
ko: 탠디 라디오 셱 컬러 컴퓨터 카트리지
zh_tw: Tandy Radio Shack Color Computer 卡匣

# game_options
source: Tandy Radio Shack Color Computer cassettes
ja_jp: Tandy Radio Shack Color Computer カセット
ko: 텐디 라디오 셱 컬러 컴퓨터 카세트
zh_tw: Tandy Radio Shack Color Computer 卡帶

# game_options
source: Tandy Radio Shack Color Computer disk images
ja_jp: Tandy Radio Shack Color Computer ディスクイメージ
ko: 탠디 라디오 셱 컬러 컴퓨터 디스크 이미지
zh_tw: Tandy Radio Shack Color Computer 磁碟鏡像

# game_options
source: Thailand
ko: 태국

# game_options
source: The New 3DS has a faster processor, ZL/ZR buttons and a C-stick.
ja_jp: New 3DSには、より高速なプロセッサ、ZL/ZR ボタン、Cスティックがあります
ko: 새로운 3DS에는 더 빠른 프로세서, ZL / ZR 버튼, C 스틱이 있습니다.
zh_tw: 新的3DS有更快的處理器，ZL/ZR按鈕和一個C-stick。

# game_options
source: The area around the joystick's neutral position where input is ignored. Can help reduce unintended inputs.
ja_jp: ジョイスティックの中立位置付近の入力が無視される領域。意図しない入力を減らすことができます
ko: 조이스틱의 중립 위치 주변에서 입력이 무시되는 영역입니다. 의도치 않은 입력을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_tw: 搖桿中間位置周圍的區域，輸入被忽略。有助於減少意外輸入。

# game_options
source: The day within the month of your birthday.
ja_jp: あなたの誕生の日
ko: 생일 날짜.
zh_tw: 你生日當月的第一天。

# game_options
source: The emulated graphics card.
ja_jp: エミュレートされたグラフィックカード
ko: 에뮬레이트된 그래픽 카드입니다.
zh_tw: 模擬顯示卡。

# game_options
source: The final output image, unrelated to the Wii's emulated NAND setting.
ja_jp: WiiのエミュレートNAND設定とは無関係の画像表示を設定します
ko: Wii의 에뮬레이트된 NAND 설정과 관련이 없는 최종 출력 이미지입니다.
zh_tw: 最終的輸出影像，與Wii的模擬NAND設定無關。

# game_options
source: The higher the setting, the more blending is emulated in the shader accurately, and the higher the speed penalty will be.
ja_jp: 設定が高いほど、シェーダーでより正確にブレンディングされます(速度低下)
ko: 설정이 높을수록 셰이더에서 블렌딩이 더 정확하게 에뮬레이션되고 속도 저하가 더 커집니다.
zh_tw: 設定越高，著色器中模擬的混合越精確，速度損失也就越大。

# game_options
source: The image will be softer which could help with aliasing.
ja_jp: 画像がソフトになり、エイリアシングが軽減される可能性があります
ko: 이미지가 부드러워져 에일리어싱을 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_tw: 影像會更柔和，這有助於消除鋸齒。

# game_options
source: The language to translate into.
ja_jp: 翻訳して表示する言語を選択します
ko: 번역할 언어입니다.
zh_tw: 要翻譯成的語言。

# game_options
source: The month of your birthay.
ja_jp: あなたの誕生の月
ko: 생일월.
zh_tw: 你出生的月份。

# game_options
source: The sample count of every tile will be incremented on every EVENT_WRITE_ZPD by this number. Setting this to 0 means everything is reported as occluded.
ja_jp: すべてのタイルのサンプル数は、EVENT_WRITE_ZPD ごとにこの数値だけ 増加します。0 に設定すると、すべて遮蔽されているとして報告されます
ko: 모든 타일의 샘플 카운트는 EVENT_WRITE_ZPD마다 이 숫자만큼 증가합니다. 이것을 0으로 설정하면 모든 것이 가려진 것으로 보고됩니다.
zh_tw: 每個圖塊的樣本計數將在每個EVENT_WRITE_ZPD上遞增該數字。將此項設定為0意味著所有內容都被報告為被遮擋。

# game_options
source: The theme colour of the emulated console.
ja_jp: エミュレートするコンソールのテーマカラー
ko: 에뮬레이션된 콘솔의 테마 색상입니다.
zh_tw: 模擬主機的主題顏色。

# game_options
source: The upscaling method used when enabled.
ja_jp: アップスケーリングが有効時の方法を選択します
ko: 사용하도록 설정된 경우 사용되는 업스케일링 방법입니다.

# game_options
source: This can be convenient if you're using laserdiscs.
ja_jp: レーザーディスクを使用する場合に便利です
ko: 레이저디스크를 사용하는 경우 편리할 수 있습니다.
zh_tw: 如果你用的是鐳射唱盤，這會很方便。

# game_options
source: This option enables the ability to play Xbox Live Arcade games. May cause compatibility issues with non-XBLA games.
ja_jp: Xbox Live Arcacde ゲームをプレイできるようになります 非 XBLA ゲームとの互換性の問題が発生する可能性があります
ko: 이 옵션은 엑스박스 라이브 아케이드 게임을 플레이할 수 있는 기능을 제공합니다. XBLA가 아닌 게임과 호환성 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 此選項允許玩Xbox Live街機遊戲。可能導致與非XBLA遊戲的相容性問題。

# game_options
source: This option is required for some gun games when playing with a mouse.
ja_jp: マウスを使ってプレイする時に、一部のガン専用ゲームに必要です
ko: 이 옵션은 마우스로 플레이할 때 일부 총기 게임에 필요합니다.
zh_tw: 當用滑鼠玩一些槍遊戲時，這個選項是必需的。

# game_options
source: This should not be necessary, unless you are not using the default pad2key mapping.
ja_jp: デフォルトのpad2key 割当を使用しない限り、これは必要ありません
ko: 기본 패드투키 매핑을 사용하지 않는 경우가 아니면 이 작업은 필요하지 않습니다.
zh_tw: 這應該不是必需的，除非您沒有使用預設的pad2key對映。

# game_options
source: Tiger Game.com cartridges
ja_jp: Tiger Game.com カートリッジ
ko: 타이거 Game.com 카트리지
zh_tw: Tiger Game.com 卡匣

# game_options
source: Time Stretch (Tempo Change, Best Sound)
ja_jp: タイムストレッチ (テンポ調整、最良)
ko: 시간 늘리기 (템포 변경, 베스트 사운드)
zh_tw: 時間長度(速度變化、最佳聲音)

# game_options
source: Timex 1 Joystick
ja_jp: Timex 1 ジョイスティック
ko: 타이멕스 1 조이스틱

# game_options
source: Timex 2 Joystick
ja_jp: Timex 2 ジョイスティック
ko: 타이멕스 2 조이스틱

# game_options
source: Timex TC2048
ko: 타이멕스 TC2048

# game_options
source: Timex TS2068
ko: 타이멕스 TS2068

# game_options
source: TinyALSA
ko: TinyALSA (아주 작은 오디오 리눅스 사운드 아키텍처)

# game_options
source: To have music and not only sound in games (Owl-Zoo).
ja_jp: 音だけでなく音楽を楽しむためのゲームで使用します (Owl-Zoo)
ko: 게임에서 사운드뿐만 아니라 음악도 즐길 수 있게 해주세요(Owl-Zoo).
zh_tw: 在遊戲中有音樂而不僅僅是聲音(Owl-Zoo)。

# game_options
source: To use game cheats or 16/9 Aspect Ratio Fix codes.
ja_jp: チートまたは16/9アスペクト比修正コードを使用します
ko: 게임 치트나 16/9 화면비 수정 코드를 사용하세요.
zh_tw: 使用遊戲作弊或16/9長寬比修復程式碼。

# keys_files
source: Toggle Screen Layout
ja_jp: 画面レイアウトの切り替え
ko: 화면 레이아웃 전환

# keys_files
source: Toggle Speed Limit
ja_jp: 速度制限の切り替え
ko: 속도 제한 전환

# keys_files
source: Toggle run
ja_jp: 移動速度切り替え
ko: 실행 전환
zh_tw: 切換跑步

# keys_files
source: Toggle weapon
ja_jp: 武器切り替え
ko: 무기 전환
zh_tw: 切換武器

# game_options
source: Toggle with hotkey + D-pad up or Scroll Lock in-game.
ja_jp: ホットキー+Dパッド上またはスクロールロックでゲームを切り替えます
ko: 게임 내에서 단축키 + 십자 패드 위쪽 또는 스크롤 잠금으로 전환합니다.
zh_tw: 在遊戲中用 熱鍵+D-pad向上或滾動鎖定切換。

# game_options
source: Tomy Tutor & Pyuuta cartridge
ja_jp: トミー ぴゅう太(Tutor) カートリッジ
ko: 토미 튜터 & 퓨타 카트리지
zh_tw: Tomy Tutor & Pyuuta 卡匣

# game_options
source: Top
ja_jp: 上
ko: 상단
zh_tw: 頂端

# game_options
source: Top Only
ja_jp: 上画面のみ（切替不可）
ko: 상단만
zh_tw: 僅頂部

# game_options
source: Top only
ja_jp: 上画面のみ（切替不可）
ko: 상단만
zh_tw: 僅頂部

# game_options
source: Top-Left Position, Large
ja_jp: 左上位置、大
ko: 왼쪽 상단 위치, 큼
zh_tw: 左上角位置，大

# game_options
source: Top-Left Position, Medium
ja_jp: 左上位置、中
ko: 왼쪽 상단 위치, 중간
zh_tw: 左上位置，中

# game_options
source: Top-Left Position, Small
ja_jp: 左上位置、小
ko: 왼쪽 상단 위치, 작음
zh_tw: 左上角位置，小

# game_options
source: Top-Right Position, Large
ja_jp: 右上位置、大
ko: 오른쪽 상단 위치, 큼
zh_tw: 右上位置，大

# game_options
source: Top-Right Position, Medium
ja_jp: 右上位置、中
ko: 오른쪽 상단 위치, 중간
zh_tw: 右上位置，中

# game_options
source: Top-Right Position, Small
ja_jp: 右上位置、小
ko: 오른쪽 상단 위치, 작음
zh_tw: 右上角位置，小

# game_options
source: Touch Screen
ja_jp: タッチスクリーン
ko: 터치 스크린
zh_tw: 觸控式螢幕

# keys_files
source: TouchScreen
ja_jp: タッチスクリーン
ko: 터치스크린
zh_tw: 觸控螢幕

# keys_files
source: Town map
ja_jp: タウンマップ
ko: 도시 지도
zh_tw: 城鎮地圖

# game_options
source: Trackball (Atari CX-22)
ja_jp: トラックボール (Atari CX-22)
ko: 트랙볼 (아타리 CX-22)
zh_tw: 軌跡球(Atari CX-22)

# game_options
source: Traditional Chinese
ja_jp: 繁体字中国語
ko: 중국어 번체
zh_tw: 正體中文

# game_options
source: Treats the right analog stick as the second joystick.
ja_jp: 右側のアナログスティックをジョイスティック2として扱います
ko: 오른쪽 아날로그 스틱을 두 번째 조이스틱으로 취급합니다.
zh_tw: 將右邊的模擬搖桿視為第二個搖桿。

# game_options
source: Triangle
ko: 삼각형
zh_tw: 三角形

# game_options
source: Tries to guess Per-vertex colour (gouraud) from the Model2 per-poly information (flat).
ja_jp: Model2 のポリゴンごとのフラット情報から頂点ごとの色(グーロー)を推測しようとします
ko: 모델2 폴리당 정보 (평면)에서 꼭짓점별 색상(구로)을 추측하려고 시도합니다.
zh_tw: 嘗試從模型2的每多邊形資訊(平面)中猜測每頂點顏色(gouraud)。

# game_options
source: Trilinear (Forced)
ja_jp: トライリニア (強制)
ko: 삼중선형 (강제)
zh_tw: 三線(強制)

# game_options
source: Trilinear (PS2)
ja_jp: トライリニア (PS2)
ko: 삼중선형 (PS2)
zh_tw: 三線(PS2)

# game_options
source: Trinidad and Tobago
ko: 트리니다드토바고

# game_options
source: Triple buffering
ja_jp: トリプルバッファ
ko: 트리플 버퍼링
zh_tw: 三重緩衝

# game_options
source: True Colour
ja_jp: トゥルーカラー
ko: 트루 컬러
zh_tw: 真實的色彩

# game_options
source: Tunisia
ko: 튀니지

# game_options
source: Turkey
ko: 튀르키예

# game_options
source: Turkish
ja_jp: トルコ語
ko: 튀르키예어

# game_options
source: Turkish (tr)
ja_jp: トルコ語 (tr)
ko: 튀르키예어 (tr)

# keys_files
source: Turn Left
ko: 좌회전
zh_tw: 向左轉

# keys_files
source: Turn Right
ko: 우회전
zh_tw: 向右轉

# game_options
source: Turquoise
ja_jp: ターコイズ
ko: 청록색

# game_options
source: Twin Stick with Triggers
ja_jp: トリガー付きツインスティック
ko: 트리거가 있는 트윈 스틱
zh_tw: 帶觸發器的雙棍

# game_options
source: Type of ROM file to load
ja_jp: 読み込むROMファイルの種類
ko: 로드할 롬 파일 유형
zh_tw: 要載入的ROM檔案的型別

# game_options
source: Type of ROM file to load.
ja_jp: 読み込むROMファイルの種類
ko: 로드할 롬 파일의 유형입니다.
zh_tw: 要載入的ROM檔案的型別。

# game_options
source: Type of ROM file to load. Disk Image requires Mac IIx and Image Reader
ja_jp: 読み込むROMの種類。ディスクイメージにはMacIIxとイメージリーダーが必要です
ko: 로드할 롬 파일의 유형입니다. 디스크 이미지에는 맥 IIx 및 이미지 판독기 필요
zh_tw: 要載入的ROM檔案的型別。磁碟映像需要Mac IIx和鏡像讀取器

# game_options
source: Type of emulated SoundBlaster card.
ja_jp: エミュレートされた SoundBlaster タイプ
ko: 에뮬레이션된 사운드블라스터 카드의 유형입니다.
zh_tw: 模擬SoundBlaster卡的型別。

# game_options
source: Type of joystick connected to the game port.
ja_jp: ゲームポートに接続されたジョイスティック タイプ
ko: 게임 포트에 연결된 조이스틱 유형입니다.
zh_tw: 連線到遊戲埠的搖桿的型別。

# game_options
source: UBERSHADERS
ja_jp: ウーバーシェーダー
ko: 우버셰이더

# game_options
source: UDP BIND ADDRESS
ja_jp: UDPバインドアドレス
ko: UDP 바인드 주소
zh_tw: UDP綁定位址

# game_options
source: UDP REMOTE ADDRESS
ja_jp: UDPリモートアドレス
ko: UDP 원격 주소
zh_tw: UDP遠端位址

# game_options
source: UDP Tunnel
ja_jp: UDPトンネル
ko: UDP 터널
zh_tw: UDP通道

# game_options
source: UI KEYS
ja_jp: UI キー
ko: UI 키
zh_tw: UI鍵

# game_options
source: UI PROMPTS
ja_jp: UI プロンプト 表示
ko: UI 프롬프트
zh_tw: UI提示

# game_options
source: UK
ja_jp: イギリス
ko: 영국

# game_options
source: UPSCALE FILTER
ja_jp: アップスケールフィルター
ko: 업스케일 필터
zh_tw: 升頻濾鏡

# game_options
source: UPSCALE MODE
ja_jp: アップスケール モード
ko: 업스케일 모드
zh_tw: 升頻模式

# game_options
source: US
ja_jp: アメリカ
ko: 미국

# game_options
source: USA
ko: 미국

# game_options
source: USA (Default)
ja_jp: USA (標準)
ko: 미국 (기본)
zh_tw: USA (預設)

# game_options
source: USE DSP AUDIO
ja_jp: DSP オーディオを使用
ko: DSP 오디오 사용
zh_tw: 使用DSP音訊

# game_options
source: USE FIRMWARE SETTINGS
ja_jp: ファームウェア設定を使用
ko: 펌웨어 설정 사용
zh_tw: 使用韌體設定

# game_options
source: USE GZDOOM JOYSTICK CONFIGURATION
ja_jp: GZDOOM ジョイスティック構成を使用
ko: GZDOOM 조이스틱 구성 사용

# game_options
source: USE JOYPAD SOUTH BUTTON TO ADD CREDIT
ja_jp: ジョイパッドの南ボタンを使用してクレジットを追加します
ko: 조이패드 아래쪽 버튼을 사용하여 크레딧을 추가하세요
zh_tw: 使用遊戲手把的南方按鈕新增點數

# game_options
source: USE LIGHT GUNS
ja_jp: ライトガン(ガンコン)を使用
ko: 라이트 건 사용
zh_tw: 使用光槍

# game_options
source: USE NEW GRAPHICS
ja_jp: 新しいグラフィックを使用
ko: 새 그래픽 사용
zh_tw: 使用新圖形

# game_options
source: USE PAD PROFILES
ja_jp: パッドプロファイルを使用
ko: 패드 프로파일 사용
zh_tw: 使用手把配置檔案

# game_options
source: USE PRE-EMPTIVE FRAMES
ja_jp: プリエンプティブフレームを使用
ko: 선제적 프레임 사용
zh_tw: 使用搶先幀
